A Rede Sky é uma rede de servidores de Minecraft, não relacionada à Mojang (empresa criadora do jogo), em que estão disponíveis modos de jogo alternativos internamente desenvolvidos. A Rede Sky não comercializa o jogo Minecraft e sim pacotes de vantagens para seus servidores próprios.

Para finalizar um processo de compra ou participar de nossos servidores é necessário aceitar os termos e condições abaixo listados. Os termos são direcionados ao usuário final de nossos serviços, caso este seja maior de idade, ou ao seu responsável legal em hipótese contrária.

I. ACESSO

O acesso aos servidores da Rede Sky pode ser feito através da opção Multiplayer no software Minecraft. Basta adicionar à sua lista de servidores o endereço IP: redesky.com e se conectar. No primeiro acesso do cliente, será necessário criar uma conta e registrar uma senha segura. Na Rede Sky, cada conta é definida exclusivamente pelo nickname escolhido pelo jogador em seu primeiro acesso. Desta forma, a alteração do nickname implica diretamente na alteração da conta.

Devido à forma como registramos contas, é impossível alterar seu nickname e manter suas informações. Por este motivo, não é possível transferir produtos entre contas. Caso uma conta permaneça inativa (sem acessos) por um período de 6 (seis) meses e não possua produtos adquiridos em nossa loja, torna-se disponível para que outro jogador a acesse e passe a ser seu detentor.

II. REGRAS

Todos os jogadores devem seguir regras de conduta previamente estabelecidas e disponíveis para visualização através da Página de Regras (skygo.me/regras) estando sujeito o jogador que descumprir as regras ao bloqueio de seu acesso de forma temporária ou permanente.

III. SEGURANÇA

 Rede Sky responsabiliza-se pela segurança sistêmica dos dados de acesso e cadastro de seus clientes através de criptografia. Oferecemos um sistema de recuperação de contas por meio do registro de um e-mail de segurança (este registro pode ser efetuado em nosso site e se torna obrigatório a partir do momento em que o usuário adquire um pacote VIP).

Na impossibilidade de acesso à uma conta através de sua senha e também da recuperação via e-mail, o usuário deve entrar em contato através do e-mail ajuda@redesky.com  para que seja orientado. Contudo, não há outra forma de recuperação se não pelo e-mail registrado. Demais medidas de segurança dependem exclusivamente do usuário. Confira clicando aqui nossa página sobre segurança de sua conta.

Na impossibilidade de recuperação através dos métodos supracitados, não há outra forma de recuperação de acesso devido à necessidade de comprovação de titularidade.

IV. COMPRAS, PRIVILÉGIOS E REEMBOLSOS

Intangibilidade: Ao adquirir quaisquer produtos em nossa loja o cliente concorda em adquirir produtos virtuais, intangíveis e consumíveis em que a devolução ou reembolso só pode ocorrer caso o jogador não receba ou não utilize o produto, respeitando o prazo legal para compras fora do estabelecimento comercial.

Duração: Todos os produtos têm duração efetiva enquanto o servidor em que foi adquirido existir, tendo garantidos 2 meses de duração mínima. Caso o servidor em que você adquiriu um produto de duração “Eterno” se encerre antes deste prazo mínimo, você poderá entrar em contato e pedir a transferência de seu produto para outro servidor ou a conversão deste em outro produto de igual valor.

Reembolso: Devido a intangibilidade de nossos produtos, só serão fornecidos reembolsos de produtos não recebidos em um prazo de até 7 dias úteis após aquisição. Jogadores que requisitarem reembolso junto à plataforma de pagamento ou operadora de cartão sem contato conosco terão seu acesso permanentemente bloqueado ao servidor bem como o de todas as contas associadas ao IP usado na compra.

Suporte: A Rede Sky se compromete em oferecer suporte aos seus usuários e clientes através dos Chats disponíveis no canto inferior direito de nosso site (redesky.com) e loja (loja.redesky.com) bem como através do e-mail ajuda@redesky.com. O prazo mínimo para resposta é de 2 dias úteis.

Benefícios: A Rede Sky se reserva ao direito de fazer mudanças nos benefícios de grupos VIP para atualizações de balanceamento e regulação.

V. POLÍTICA DE PRIVACIDADE

A Rede Sky se compromete com a segurança e privacidade de nossos usuários através da proteção de seus dados pessoais durante todo o processo de registro, utilização de sua conta e compras. Dados cadastrais dos usuários jamais serão vendidos, divulgados ou trocados sendo compartilhados apenas com as plataformas de pagamento em caso de necessidade.

Informações públicas como: nickname, grupo no servidor, rankings e estatísticas gerais da comunidade poderão ser divulgadas em campanhas publicitárias.

VI. ATUALIZAÇÕES E ALTERAÇÕES

A Rede Sky se reserva ao direito de realizar alterações em seus produtos e serviços bem como nos presentes termos sem aviso prévio, comprometendo-se em notificar os clientes a respeito de alterações.

VII. RESPEITO AOS TERMOS DE CONTRATO

A utilização de nossos servidores, site e fórum da comunidade só é autorizada ao usuário, devidamente cadastrado, caso este aceite nossos termos de serviço, estando assim sujeito à sua aplicação integral. O desrespeito a qualquer termo ou regra estabelecida neste contrato pode acarretar no bloqueio de acesso ao usuário bem como a suspensão de quaisquer produtos adquiridos ativos. Os termos podem ser alterados a qualquer momento pela Rede Sky desde que seja feita a notificação desta mudança ao seus jogadores.

Última Modificação: 24 de Junho de 2020
